# BEC
Repository with Python final project for Algoritmika.

(БЭСК. Техническое обслуживание и ремонт).
____
### Использованные технологии:
  - Python 3.7
  - PyQt 5
  - SQL & SQLite 3

### Использованные библиотеки:
  - os
  - sys
  - sqlite3
  - pyqt5
  - модули [проекта](https://github.com/ZinTaiSe/BEC)
____
## Документация
### Старт

Требуется наличие требуемых технологий.

Чтобы войти в приложение запустите исполнительный файл [Main.py](https://github.com/ZinTaiSe/BEC/blob/main/Main.py). Затем введите ниже указанные данные доступа:

**Логин** - *admin*

**Пароль** - *123*

### Интерфейс 
Для перехода в разделы приложения существуют специальные кнопки. Просьба закрывать окна ими.
Во вкладках данных (*данные, личный кабинет*) представлена наглядная информация базы данных.

____
## Q&A

> Здесь находятся овтеты на часто задаваемые вопросы!
> > Для чего создан проект?
> > > Основан на кейсе БЭСК как финальный курсовой проект. Проблема: своевременное информирование сотрудников и хранение данных о неисправных объектах компании.

> > Не работает вкладка. Почему?
> > > Данный раздел является прототипом и вскоре станет доступен.

> > Не запускается приложение. Что делать?
> > > Воспользуйтесь обратной связью по указанной в профиле [почте](https://github.com/ZinTaiSe). Также рекомендуется проверить файрвол.

> > Как не рабочему комании подать данные о неисправности объекта?
> > > В данный момент по рабочей электронной почте. Планируется реализация системы приёма запросов от простых пользователей. 

> > Когда ожидаются обновления?
> > > Разработка идёт размеренно. Крупные обновления планируются раз в неделю.

> > Какие планируются нововведения?
> > > С версии 3.0 будет добавлена более практичная база данных, приём запросов на ремонт, учётные записи, рекомендации по назначению персонала, проф.калькулятор...
